Aš sukūriau 10 klausimų, skirtų patikrinti, kaip gerai suprantate pateiktą Lietuvos Respublikos darbo kodekso dokumentą. Štai tie klausimai lietuvių kalba:

Koks yra Lietuvos Respublikos darbo kodekso tikslas ir kokius visuomeninius santykius jis reguliuoja?
Koks yra vidutinis darbuotojų skaičius, kuriam esant įmonė privalo turėti darbo tarybą?
Kokios yra privalomosios darbo sutarties sąlygos?
Kokiose konkrečiose situacijose darbdavys turi teisę nutraukti sutartį be įspėjimo ir nemokėdamas išeitinės išmokos?
Kaip apibrėžiamas maksimalus terminuotos darbo sutarties terminas ir kokios yra išimtys?
Kiek trunka bandomasis laikotarpis darbo sutartyje ir ar jį galima pratęsti?
Kokios yra tėvystės atostogos po vaiko gimimo sąlygos ir trukmė?
Kokios yra taisyklės dėl darbo dienos trukmės prieš šventes?
Kokiomis sąlygomis darbuotojas gali būti įpareigotas dirbti viršvalandžius?
Kokia yra prašymo pateikimo darbo ginčų komisijai procedūra ir kokie yra terminai?
